悟空面對着變成大星星嘅彼岛，陷入苦戰
哈哈…點啊，格古羅，你冇能力反抗喇
如果冇時間集中精神營造元氣彈嘅話
根本冇可能贏到佢嘅
激起啊
我只要多少少時間就得
噉我就可以營造到元氣彈嘅喇
ドッカンドッカン
ついてる
パラダイシュ
電気弾が跳向サンタの豚
nonsenseGoGoRedWitch
莫名嘅怪有零定嘅恩寶路
respectively
logs of messages
are sculpted to
看你，張鋒居目Shuutai
Keisuke Takashim
achi我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
我哋返嚟喇
這是第三句話
我哋返嚟喇，原器彈？
係喎
天竺飯，由於食你嗰招嚟用喇
太陽拳
實在有乜都睇唔到要把握時間喇
我哋返嚟喇
好啦，呢個距離應該得喇
好，大地，海洋，仲有，地球上所有生命
請你哋，盡自己嘅元氣，分少少畀我啦
拜託大家喇
可惡啊，居然噉卑鄙
差少少啫，元氣彈好快就完成㗎喇
唔空佢，做咩呢？
佢就快睇得返嘢喇喎
不過我而家同佢隔咁遠
喺佢攻擊我之前，我應該用到元氣彈㗎
可惡啊
喺邊度啊？
喺邊啊？
你走咗去邊啊？
你走唔甩㗎，我一定揾到你㗎
差唔多搞掂喇
好啊
佢發現咗
要快啲啊
好，成功喇
我已經收集到足夠嘅生命元氣喇
死啊
做咩啊？
發生咩事啊？
估唔到佢居然會用呢一種招式攻擊我
我今次真係好失敗啊
咁難得可以收集到咁多元氣，但係用唔到
哼
你都幾頑強啊
不過你應該到咗極限㗎喇
就死喇
今次敗喇
照噉睇嚟我真係完全冇機會贏啊
為咗營聚元氣彈
我已經用盡晒身上所有嘅氣喇
比啊
我感覺到悟空嘅氣而家不斷減弱緊啊
爸爸
哎喲
真係冇意思啊
我頭先好似唔小心踩斷咗你對腳
整到你好痛噉喎
係噉，我不如唔小心整碎埋你個心臟啦
你今次玩完喇，甲骨狼
就算你可以用龍珠復活
但係到時呢個星球已經唔存在喺宇宙
可…可惡啊
今次我真係輸得好徹底啊
估唔到我同佢嘅實力居然差佢咁大
雖然有噉強嘅對手，我真係好開心啊
不過咁快又要死過
我又真係好唔甘心啊
哼
死啊
哼…你日子啊，要埋我最後嘅力量
我…而家已經
全身都冇晒力，連佢嗰隻手都做唔到喇…
你要殺就殺喇
好啊…格古羅…你…
居然夠膽整碎我淨眼…我唔會放過你㗎
我要連死你
佢…佢真係好犀利啊…
悟空冇喇…佢死緊喇…
對唔住啊，悟空…
我真係唔想見死不救啊…
只係我冇能為力啫…
你千祈唔好怪我先至好啊…
我聽到你個身體力怕辣喎…
差唔多喇…好快就到㗎喇…
因為嗰個奇怪嘅光球…
就算而家到到黃昏…都仲係噉光猛
…
個光球…係點樣嚟嘅呢？
大…大哥哥…哥哥係…
落機啊…唔返…
落咗地面之後…就要揾掩護蓋…
嗰隻係…咩嚟㗎？
快啲降落啦…蠢材…
係…係佢哋？
個外星啊…佢已經變咗做大星星…
睇嚟你啲骨頭…應該差唔多斷晒喇喎…
係咪好痛啊？
黃昏而家好危險…冇時間…我哋去啦…
係…
係媒太郎？
喂…你哋究竟知唔知嗰隻怪物係邊個啊？
係晒啞人邊㗎…我知啊…
我哋幾個根本就唔係嗰隻
怪物嘅對手…快啲走啦…
呢樣嘢我都知啊…
不過只要佢冇咗條尾就會打回原形㗎喇…
你話條尾？
條尾？
聽住啊…同返喺媒太郎…
負得登佢嘅前面…盡量引開佢
嘅註意…一咪冇機會…
我就會由後面切咗佢條尾落嚟…
快啲啦…再慢燈吞我會死㗎…我知啦…
你…你梗係同我講緊笑啦…
要引開嗰個人嘅註意…
你哋兩個真係唔識嘢啊…
就算佢打回原形都一樣係好犀利…
根本就冇人可以打得贏佢㗎…
爸爸…你千祈唔好死啊…
悟空嘅氣…又都幾乎感覺唔到…
慘喇…
佢就快死喇…
爸爸…你唔好死啊…
好似有人喺附近喎…
係邊度呢？
嚟到啊
你快啲放開我爸爸啊
真係令我好意外喎…
原來係格姑樂個仔走返嚟送死啊…
我明白喇…你係特登走返嚟
見你爸爸最後一面喇…
時間真係啱啱好…佢差少少至死…
我啱啱打算送佢落地獄㗎喇…
哈哈…
氣元針
你個細路好睇清楚喇…
我而家就鏈爆佢個頭…你千祈唔好眨
眼啊…大哥哥…快啲啊…
最可惜嘅係佢而家暈咗…
唔係就可以親眼睇住佢自己點樣死喇…
點會噉㗎？
你真係以為我唔知你喺
我背後想偷襲我咩？
你哋呢啲垃圾最鍾意就係
做埋啲冇謂嘢㗎喇…
當呢個細路一個人出現喺我面前嗰陣…
佢就識穿咗你哋嘅鬼計啊…
哈哈…
雖然你哋知道我條尾係弱點…
但係一樣耐我唔和㗎…
哈哈…
你哋等多陣喇…當我搞掂完格姑樂之後…
就會輪到你哋兩個㗎喇…
好喎…佢又會噉醒嘅…
就算佢變左身做怪物…都保持到理智嘅…
對唔住啊…唔好…我唔係唔想幫你…
但係佢真係太犀利…
我想行近啲都做唔到…
哈哈…你哋班垃圾一開始挑戰我…
就已經係大錯特錯…絕定死路一條…
唔好啊…
係啊…咪原來你想阻你
爸爸一步落地獄啊…
噉嘢閉喇…
點樣啊…你而家係咪驚佢郁唔到啊…
噉樣嘅嘢唔關我事啊
原…原來你哋仲有另一個同黨
嚟埋附近偷襲我
你…你竟然斬咗我條尾
條尾斷咗
佢條尾斷咗啊
做得好啊，微太郎
佢終於比返…
你哋…呢番垃圾…好…
你哋幾個係咪真係噉想快啲死呢？
點…點解噉𠸏？
點解嗰隻怪咪會去？
既然真係噉想死，我就成全你哋
你哋受死啊
五花手啊
我首先要搞掂你
你唔係好犀利㗎咩？
你呢個雜種仲唔快啲比
啲真功夫我見識吓？
唔使心急，好快輪到你㗎喇
好啦，起身喇
我仲想你陪我玩多一陣𠻹啊
做咩？
你只係得咁多咋？
垃圾個仔一樣都係垃圾
原來垃圾嗰啲血都一樣係紅色嘎喎
既然你噉有勇氣嘅話
我就畀你死喺你爸爸隔籬
我都算唔話得㗎喇
攞佢喇
1000090
吾返…
1002050
噢
1003050
格古洛你都幾頑強㗎喎
1005090
到而家都仲未死啊
1007310
吾返，爸爸而家全身嘅
骨頭都已經散晒啦
1011490
我就算想肉都肉唔到啊
1014325
吾返，你就代替我去戰鬥喇
1017350
佢嘅力量應該比之前弱作好多㗎喇
1020850
唔得啊
1021910
爸爸
1022890
嗰個人太犀利啊
1027440
好啦
1028250
就噉決定
1030050
你哋會順次罪死
1031760
首先就係格古洛
1033740
之後就到格古洛個仔
1035820
然後就輪到偷襲我失敗嘅光頭仔
1039640
最後就將斬斷我條尾嘅人水師萬段
1043340
唔係佢記得我㗎
1044940
頂住啊
1045700
就算贏到都唔緊要㗎
1047660
只要你拖延住佢就得㗎喇
1049620
你應該可以發揮出更加強嘅力量㗎
1052640
你一定得㗎
1054680
只要你拖延住佢
噉冇限就可以出手殺咗佢㗎喇
1063850
成一蠢材
1065670
唔通你信所有人都白白噉樣犧牲咩？
1068870
敵戰魔童到底點教你㗎？
1074730
拜託你喇，唔返…
1089560
唔返…
1091680
晒咗我咁多次
1093470
講到未始終都係一件垃圾啊
1098030
停手啊
1101690
1105750
我要…
1109430
打低你
1111610
細路，你竟然想打低我？
1122820
踢盤噉啊
1126260
冇限啊
1127460
冇…冇限
1128520
你喺邊啊？
1129840
過嚟啊
1137660
咩你以為你可以打得贏我咩？
1141120
唔好
1142100
唔得
1143200
嗰嗰日真係太過犀利啊
1145860
點解你要叫吳帆同佢打啊？
1149540
我要趁而家…
1150940
將我之前好辛苦噉…
1153580
收集返嚟嘅元氣，全部都交晒畀你啊
1159920
你話咩話？
1161020
你話要畀啲咩我話？
1164020
係…元氣彈啊
1165940
係一股用生命元氣，逆着而成嘅力量
1169655
雖然啲元氣已經冇咗一半
但係我諗對付而家嘅佢都夠㗎喇
1174400
你話咩話？
1175960
冇限，你而家快啲，捉緊我隻手先啊
1182020
我唔係好明你講乜嘢啊
1182741
快啲啦，唔返支持唔住㗎喇
1186660
係咪就噉捉住隻手就得㗎嗱？
1188740
快啲啊
1190160
噉呀？
1191400
你點啊？
1192200
你手掌啲骨斷咗呀？
1194160
千祈唔好放手啊
1197340
我而家…開始傳畀你㗎喇
1216540
嗰啲…咩嚟㗎？
1218740
好…好犀利啊
1222840
你骨氣好強啊
1224460
集中精神，將你氣喺手上釋放出嚟
就會見到元氣彈…
1238640
你去死喇
1246800
你要加油啊
1249280
唔返佢控制嚟到呢一骨氣，所以靠你喇
1257900
得咗喇
1258860
就係呢嚿嘢啊
1260640
係元氣彈啊
1261760
你成功咗喇
1265660
你細路去死啊
1270525
冇限，快啲將個元氣彈釘去彼達啦
1273840
機…機會只得一次㗎咋
1276640
你…你一定要釘中佢啊
1279120
拜託你喇
1280180
好
1280680
我知喇，唔好
1281581
我會釘中佢嘅
1285720
到底冇限，可唔可以用呢個威力少
咗一半嘅元氣彈，打敗彼達呢？
1311720
floors， let's go
1312540
Deep time
all right
1314580
Medo Samedu You
na Aoi Jikyu K
1321161
ake Gaenai Kono
Hoshi Yuzurenai
1326780
Kara ne mode
yag ame no Samed
1333781
insidesectiononmymotherban？
1349460
lag你好，我係孫悟夢
1358000
元氣彈可唔可以對付到彼達呢？
1360260
唔得就冇希望啦
1363370
對付你哋噉嘅垃圾都搞成而家噉樣
1364680
簡直有損我嘅尊嚴啊
1366760
你哋都怪怪地受死啊
1369200
悟飯，拜託你喇
1370720
你係我哋最有嘅希望啊
1372480
佢條尾竟然生返出嚟
1374740
下一集《龍珠蓋》
1376440
打敗不死身嘅彼達，創造奇蹟嘅孫悟飯
1380320
見唔見到個光球啊？
1382280
光球？